Trong loạt video này, tôi sẽ thảo luận về Azure.
Đầu tiên, tôi sẽ bắt đầu với Azure cho các cố vấn,
Và sau đó chúng ta sẽ đi sâu vào nhà quản trị Azure,
Và sau đó chúng ta sẽ thảo luận về màn hình ảo Azure.
Quản trị Azure và màn hình Azure sẽ thực tế hơn.
Trong lúc này, nếu bạn đang cố gắng trở thành một nhà quản lý Azure,
hoặc AzureXpam, mục đầu tiên của bạn là đến cổng.asher.com.
Đây sẽ là tổng quát của tất cả các nguồn tài nguyên Azure khác nhau
Mà bạn cần phải trở thành một Xzure Xpat.
Hãy để tôi chỉ cung cấp cho bạn một tổng quát về những gì bạn có thể thực sự làm từ cổng.asher.com.
Trước hết, khi bạn vào trang web,
Anh sẽ nhận được tất cả các dịch vụ khác nhau do Azure cung cấp.
Đây cũng là những dịch vụ cơ bản bạn nhận được trên trang nhất.
Để tôi sang bên phải.
Bạn có thể thấy tôi đang ở một nhật ký với tên của tôi bởi vì tôi đang thực sự sử dụng Pay khi bạn đi.
Tôi không có quyền sử dụng miễn phí đăng ký.
Nhưng nếu bạn chưa sẵn sàng cho việc đăng ký miễn phí,
Bạn có thể thử Azure bằng cách đăng ký miễn phí,
Nó sẽ kéo dài được 30 ngày.
Và ở đây, nếu tôi đi đến thiết lập của tôi,
Anh có thể thấy chúng ta có những lựa chọn khác nhau.
Ví dụ, tôi có bộ lọc tân tiến,
nơi tôi có thể tạo ra một số bộ lọc hoạt động thêm.
Hoặc nếu tôi quay trở lại đây một lần nữa để xem trước khi bắt đầu,
Các bạn có thể thấy,
Ví dụ, tại thời điểm này, tôi đang sử dụng tiêu chuẩn Azure nhìn vào đội.
Nhưng tôi có thể quyết định chọn một đội bóng tối và khi tôi nhấn nút,
Bạn có thể thấy quan điểm của tôi như thế nào.
Nhưng lúc này, tôi có thể quyết định trở lại đội Azure,
Đội Azure chuẩn, và sau đó nhấn nút đăng ký.
Vì vậy, nếu tôi đi đến ngôn ngữ và khu vực,
bạn có thể thấy ngay lúc này, bạn không thể thực sự thay đổi ngôn ngữ của bạn
cho một ngôn ngữ khác mà bạn chọn.
Nhưng bởi vì tôi nói tiếng Anh và cũng nói tiếng Hà Lan,
Tôi không thể đổi ngôn ngữ sang tiếng Anh hay Hà Lan.
Bạn có thể thấy các định dạng, đó là định dạng ban đầu,
Đó là tiếng Anh và Hoa Kỳ.
Nhưng hiện nay tôi thay đổi điều này, ví dụ, tôi sống ở Bỉ.
Tôi có thể quyết định tới đây, anh có thể thấy chúng tôi có chuông ở đây.
Tôi có thể quyết định thay đổi điều đó.
Và bạn có thể thấy thông tin của tôi,
hoặc cho phép tôi đến đó đầu tiên và nhấn chuột vào và click OK.
Vì vậy, nó sẽ phải đưa tôi trở lại cổng Azure.
Bây giờ, bạn có thể thấy thông tin của tôi,
chúng ta có thể quyết định đưa ra một email khác.
Nếu chúng ta muốn nhận dịch vụ Azure và vấn đề an ninh,
Chúng ta cần địa chỉ email khác.
Theo quan điểm của tôi, anh không chỉ quản lý...
Quản lý Azure từ cổng.azure.com.
Cậu có thể dùng PowerShell để quản lý Azure.
Và chúng tôi cũng có thể sử dụng giao diện dòng lệnh,
Hoặc chúng ta có thể sử dụng vỏ Azure Cloud chúng ta có thể tìm thấy ở đây.
Bạn có thể thấy lớp vỏ của đám mây ở đó.
Và nếu bằng cách ấn vào vỏ đám mây, bạn có thể thấy nó sẽ mở ra.
Họ chào mừng đến với vỏ Azure Cloud.
Đi đập nếu không chúng ta cũng có thể dùng PowerShell.
Nhưng bây giờ hãy để tôi hủy bỏ nó.
Và sau đó nếu tôi đi ngược lại tay trái của tôi,
Ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có trình đơn cổng ra vào.
Vì vậy, bằng cách nhấp chuột vào trình đơn cổng ra,
Bạn có thể thấy chúng tôi có tất cả các hoạt động khác nhau bạn có thể biểu diễn trên Azure.
Nhưng ví dụ, nếu tôi bấm vào tất cả các dịch vụ,
Bạn có thể thấy nó sẽ thực sự hiển thị tất cả các dịch vụ khác nhau
cậu có thể thực hiện từ cổng.azure.com.
Vì vậy khi nó cố gắng để trở thành một chuyên gia,
hoặc ngay cả khi bạn đang cố gắng để ví dụ,
Azure cho bài kiểm tra vấn đề,
Chắc chắn bạn sẽ nhận được một số câu hỏi từ câu hỏi tổng quát,
Ví dụ, từ tính toán phân tích.
Thậm chí, cơ sở dữ liệu, lục địa, DevOps và tất cả, và cũng từ tổng quát.
Vì vậy, câu hỏi không chỉ là, ví dụ,
từ màn hình ảo.
Không, nó sẽ được từ AI máy học phân tích để tính toán.
Vì vậy, chúng ta có thể thấy chúng tôi có các nguồn lực khác nhau chúng tôi có thể sử dụng hoàn toàn để quản lý Azure,
Cổng.azure.com hoặc Azure.
Đối với thời điểm này, đây chỉ là một phần giới thiệu về những gì bạn có thể hoàn toàn làm từ cổng của bạn.azure.com.
Tiếp theo, chúng ta sẽ tạo ra,
Chúng tôi sẽ tạo ra một số video về cách tạo ra hoàn toàn.
Ví dụ, nhóm tài nguyên, làm thế nào để tạo ra máy ảo, tài khoản lưu trữ,
Và chúng tôi cũng giải thích chi tiết tất cả các dịch vụ khác nhau mà chúng tôi có ở Microsoft Azure.